أمسك بصن جاي واهرب
صيف 2013
برنامج "أصدقاء العشرة" يبث على الهواء.
وأنا المضيف هيون.
اليوم ضيفنا هو الفذة
ريو سونغ جاي من Eclipse.
لقد حلت حرارة الصيف أخيرًا محلها
المطر والطقس البارد.
وقت عظيم للاستماع
أغنية الكسوف "المطر الغزير".
هل تعلم أن هذه الأغنية بالذات
غالبا ما ترتبط بالحب الأول؟
وكان هذا الوحي بالنسبة لي.
هل كتبتها قبل ظهورك الأول؟
- نعم.
- هكذا هو الحال.
ربما ألهمتك
حبك الأول؟
إذا حكمنا من خلال رد الفعل، لم أكن مخطئا.
يكشف فيلمك الجديد أيضًا
موضوع الحب الأول.
- نعم.
- أخبرنا عن حبك الأول.
هذا سيبقى بيننا، أعطيك كلمتي.
عن الحب الأول؟
عندما التقينا...
كانت السماء تمطر.
عم!
ابتسمت تحت مظلة صفراء.
وأخذ أنفاسي بعيدا.
يبدو...
ثم نسيت كيف أتنفس.
تعال. وقال إن المشجعين -
حبه الأول.
هذا...
-...سر.
- من هي؟
فضولي.
سلسلة 6
هل لهذا السبب غنيت أمام جمهور كامل؟
لم أفعل أي شيء بالنسبة لك!
صديقة.
تعال معي.
هل رأيت تايسونغ؟
هراء. تشوي جا هيون أخذ سيول إلى مكان ما!
ما هو الخطأ معه؟ أيها الأحمق، لماذا أتيت إلى هنا؟
سوف يكتشف تاي سونغ الأمر.
لن أترك الأمر هكذا!
ماذا لو لمسوها؟
احصل عليه!
ما مشكلتك؟
لقد حذرتك.
لا تؤذي الملح بلدي! هل حذرتني؟
- ماذا؟
- أنت لا تحبني حتى.
لقد سئمت من جا هيون وقررت
التبديل إلى شخص ما.
في وجهي؟
- من قال؟
- لا يهم.
كنت أعرف أنك كنت احمق
ولكن ليس كثيرا.
نوع من الكابوس.
من المؤسف أنني أدركت هذا الآن.
بشكل عام، انتهى كل شيء بيننا أيها الأحمق.
هل تفهمني؟
والآن أنت لا تزال صغيرًا جدًا،
لكن لا يمكنك العيش بهذه الطريقة.
بالمناسبة.
أنا أقول هذا فقط في حالة.
إذا فجأة بدأت بالركض خلفك
وأكرر أنني لا أتذكر أي شيء ،
لا تولي اهتماما.
فهمتها؟
نعم. كل شيء صحيح.
أنت بحاجة إلى الدراسة، أي نوع من العلاقة؟
هذا هو مثلي الأعلى!
عليك أن تبدأ من جديد.
دعنا نذهب. لقد حان الوقت بالفعل.
ماذا؟
ما زال؟
رائع. مباشرة من الصورة.
هل لا يزال بإمكانك التحرك؟
مضحك. ممتع للغاية.
كيفية إزالته؟
سونغ جاي...
هل يجب أن أفكر في نفسي؟
هل ستنفصل؟
إذا كنت أريد هذا، هل سوف تنفصلين؟
ملح.
اترك كيم تاي سونج.
أنت...
أنا معجب بك.
ماذا؟
هل صن جاي معجب بي؟
- هل ضربت نفسك؟
- لا يمكن أن يكون!
أو هل ضربك أحد؟
ليم سول!
ملح.
أنت...
أنا معجب بك.
لماذا أتذكر؟
ما الأمر، على محمل الجد؟
وحقا، ما الأمر؟
- ماذا؟
- لماذا لم يعجبك البصل؟
لقد فعلت نفس الشيء.
هل حدث شيء ما؟
رقم لا شيء.
لكن عيني تحترق!
لقد لمست البصل ولم تغسل يديك
بالتأكيد!
هنا، احتفظ بها في فمك.
لا تزال تحترق.
تتدفق الدموع مثل النهر، لكنها تستمر في الجلوس.
حسنًا، انهض.
اذهب إلى المتجر واحصل على بعض الماكجولي.
لقد نسيت للتو.
لماذا؟
كنت أعرف أنك كنت احمق
ولكن ليس كثيرا.
نوع من الكابوس. بشكل عام بيننا
لقد انتهى الأمر أيها الأحمق.
هل تفهمني؟
ما الذي تفكر فيه؟
غريب.
ماذا؟
- هذا هو.
- هذا هو؟
كيف أقول...
شيء... كأنه...
- كما لو؟
- يؤلم.
- قلب؟
- قلب.
بعد هذا الضرب يجب أن أفعل ذلك
صداع.
- قلب؟
- يخبر؟
أفهم! أنت غاضب لأن ليم سيول
تخليت عنك.
كل شيء يحترق بداخلك.
لا يعطيك أي سلام!
لهذا السبب قلبي يؤلمني!
تعبت من العيش؟
الأبله.
هراء.
أنت أحمق، سونغ جاي. أحمق.
بأي حق تشير إليها؟
لماذا يجب أن أشاهدها
مواعدة شخص آخر؟
أنت لم تعترف لها حتى
كيف يمكنك أن تقول مثل هذا الشيء؟
الجوز صعبة للقضاء.
لن تستسلم.
أنا متعب بالفعل!
يستمع. انسى ذلك.
سأعرفك على شخص ما.
- دعنا نذهب، دعونا نذهب.
- اتركه.
دعنا نذهب، سونغ جاي.
هل ستقدمني؟
- هراء!
- قف. قف!
وقعت في الحب؟
تبا لك.
- في تلك الحالة...
- لا حاجة، سونغ جاي.
دعونا ننسى أمر ليم سول.
سوف تقابل شخصًا أفضل!
إله. إله.
ما مشكلتك؟
هل تم التخلي عنك؟
هل تمزح معي؟
- إله.
- حظ سعيد.
دعونا.
تعال. عظيم. عظيم!
سونغ جاي!
هل هو غبي؟
هَزَّة.
كم من الوقت بكيت؟
ماذا؟
انتظر.
لا تبكي!
فهو لا يستحق دموعك!
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟ أنا...
أنا أبكي بسبب البصل.
لوقا؟
كيم تاي سون - القوس؟
ماذا؟
هل تشرب مرة أخرى؟
هل تشرب لأنه صعب؟
فقط...
اخبرني!
لماذا تشرب على الفور؟
لا، هذا ليس هو...
ليس كما كنت تعتقد، سونغ جاي.
إعادته.
من ناحية؟ اعطها هنا!
لا، أنت تؤذي نفسك.
ماذا تقصد، سوف أضربك؟ إعادته!
لن أتخلى عنه! الكحول ليس هو الحل.
أعدها يا سونغ جاي! إعادته!
هل أنت جاد؟ لن أتخلى عنه، لن أتخلى عنه!
ما مشكلتك؟
ماذا؟
- أنا أسكبها.
- ماذا تفعل؟ هذا للجدة!
يا له من غريب.
ارفعوا أيديكم!
يقف!
إله!
من هو ليلمس أختي؟
سونغ جاي!
جيوم، هل أنت مجنون؟
هراء.
سونغ جاي!
- لذيذ.
- لذا.
ربما يجب أن نأخذه إلى المستشفى؟
اي مستشفى؟
ثمل ماكولي ونام.
ملح، ملح. قل لي، هل هذا قبيح إلى حد ما؟
كل هذا بسببك يا جيوم!
لم يشرب ماكجولي قط.
دخلت بضع قطرات في فمي،
وأغمي عليه.
يجب أن يكون سونغ جاي ساخنًا جدًا.
أنت تنام مثل الطفل. تعال.
ملح.
أنت...
أنا معجب بك.
ماذا؟
أين أنا؟
تنرفز.
آسف.
ماذا انت...
أردت...
معجب! أردت تشغيل المروحة.
يا إلاهي!
من أين تأتي المروحة؟
ماذا؟ هل انقلبت أثناء نومك؟
نعم. يبصقون.
فجأة أصبح الجو باردا.
هل هو قوي لهذه الدرجة حتى أثناء نومه؟
يا إلهي، الجو بارد.
نعم.
هل غفوت؟
ماذا تفعل هناك؟
إله.
تعال. هل خلدت إلى النوم هنا؟
هل أنا أمشي أثناء النوم؟
أيها الأحمق، أنا الآن...
تعال هنا! تعال الى هنا! تعال الى هنا!
تعال هنا...
مهلا، اسمحوا لي أن أذهب! دعني أذهب! دعني أذهب!
لماذا بحق الجحيم أنت قوي جدا؟
تعال إلى القاعة، لماذا تجلس هنا؟
هل اعترفوا لك؟
- كيف عرفت؟
- بجد؟ ومن؟
ريو سونج جاي؟
هل صن جاي معجب بي؟
هل مثل هذا الرجل الذكي مثلي؟
لقد جعلته يقع في حبك.
أنا؟
متى؟
فقط فكر في الأمر.
دفن في منتصف التدريب
قلت أنك تحبه.
أنت في كل منافسة
جاء لدعمه.
وعندما كان في المستشفى،
أحضرت له الطعام.
كان لدي سبب وجيه لذلك.
ما يلي هو كابوس كامل!
وتسللت إلى غرفته
بينما كان نائما.
كل شيء واضح! لقد تعلمت من ثعلب بالغ.
ليست الثعلبة، ولكن من الواضح أنها أكبر سناً.
ولا يمكنك معرفة ذلك
أنه مهتم بشيء آخر غير الرياضة.
هؤلاء الرجال لا يستطيعون المقاومة
الفتيات حازمة!
هل هذا صحيح؟
المشكلة أنك تسحبها!
إذا كنت لا تريد الذهاب إلى المرحاض، فلا تخلع سروالك.
إذا كنت لا تحب ذلك، لا تسحبه!
ألا تريد الذهاب إلى المرحاض؟ من ناحية؟
ماذا؟
لا تكن أحمق، اذهب وتعلم!
هل جعلته يقع في حبي حقاً؟
هل يمكنك أن تكون أكثر هدوءًا؟
- سونغ جاي...
- نعم؟
ما الذي تفعله هنا؟
- أردت...
- لا يمكنك الاعتراف لها
بعد الانفصال.
لا تظهر ذلك! لا طمس!
كن هادئا.
...لرؤيتك.
جئت للدراسة.
نعم.
انشغل.
تعال. وجلس على الفور بجانبك.
صدفة؟
ربما.
ملح.
ابذل قصارى جهدك.
بخير. سأحاول.
أنت... أنت... حاول أيضًا.
هل رتبت موعداً لنفسك؟
تشغيل، تشغيل، تشغيل!
هراء! كيف يكون ذلك ممكنا؟
كيف يمكنك المسمار؟
لقد فقدت هاتفي.
نعم، بالمناسبة.
يقولون أن تشوي جا يونج لن يغادر
ليم سول في راحة.
يركض خلفها باستمرار.
ماذا؟ وأنت تتحدث الآن فقط؟
اكتشفت اليوم.
هَزَّة.
اخرج من هنا.
غبي.
لدينا وجبة خفيفة
بطاقة تقرير ريو صن جاي
وماذا ستفعل؟
مع المستوى الثامن.
أي واحد أحتاج؟
هل أنا متخلف عن الركب؟
أنت لا تتخلف عن الركب فحسب، بل أنت في القاع.
هذه هي الجولة الأولى، وهذا يكفي
مستوى النجاح.
- وأي مستوى هذا؟
- الخامس.
ماذا عن ثامنتك؟
ثامن؟
هيا، اقتله!
ماذا تقصد، النتيجة؟ كيف؟
المستوى الثامن!
رائع. هذا هو المستوى.
لي سونغ يوب في حالة جيدة.
نعم بالطبع...
ولكن الامتحانات على الأبواب
بحاجة إلى التركيز.
لقد وعدت بالمساعدة.
نعم لقد وعدت.
لكنني لم أعد نفسي لفترة طويلة
للامتحانات!
لا أتذكر كيف يتم استخراج الجذر،
كيف يمكنني المساعدة؟
بصقها.
أسرع! سوف تحترق.
ليس ساخنا؟
كل شيء على ما يرام.
سجل!
أعني، لقد سجلت، ما الذي تتحدث عنه؟ ماذا سجلت؟
انظروا، لقد سجل!
- لي سونغ يوب! لي سونغ يوب! لي سونغ يوب!
- لي سونغ يوب!
- النقطة الثانية؟ واو...
كوريا، اذهب! كوريا، اذهب!
ماذا؟ مطر؟
لدي مظلة. أخذته في الصباح.
أين هو؟ بقيت في القاعة؟
لقد نسيته في المقهى.
إلى أين أنت ذاهب؟ إنها تمطر بالفعل.
من آخر يسحب من؟ لا أعرف حتى.
لقد ضربت نفسك تقريبًا.
إنه يلعب بقلبي، إنه يفعل ذلك حقًا!
ماذا؟ هل فزنا؟
ربما.
رائع. لذلك، وصلنا إلى النهائيات.
ماذا تفكر؟
ماذا؟ لا شئ.
كل هذا بسبب تايسونغ.
إنها حزينة.
هل تريد...
هل سنخرج للخارج لنمرض؟
في الشارع؟
المشكلة أنك تسحبها!
الامتحانات على الأبواب وعلينا أن نستعد.
هل من الممكن الجلوس على هذا المكتب كل يوم؟
الجلوس في غرفة القراءة؟
في بعض الأحيان تحتاج إلى إلهاء
إلى الهواء النقي.
على الأقل ليوم واحد.
لا؟
إذا كنت تتذكر كل الكلمات
من القاموس الإنجليزي.
عندها فقط!
كل الكلمات؟
واضح. لذلك أنت لا تريد ذلك.
لذا انشغل بالدراسة.
ماذا لو تذكرت كل شيء؟
قلت أنك ستوافق.
يوم واحد يكفيني.
دعنا نذهب.
ماذا؟
كل ما يمكن أن يفكر فيه.
له مرة أخرى؟
توقف المطر.
لماذا تحتاج إلى مظلة؟
هل أنت عالق؟
-أين ذهبت للنزهة؟
- ماذا تريد؟
ماذا حدث؟
دعونا نتحدث.
- ليس لدي ما أقوله.
- لدي شيء.
يستمع.
- إنها لا تريد ذلك.
- يبتعد.
أولا أنت.
إله. هل كان يجب أن أخاف؟
حسنا، حسنا.
ماذا أردت أن تقول؟
انتظر.
ماذا؟
كن هادئا.
ثم اذهب مباشرة إلى المنزل.
نراكم غدا.
- الوداع!
- دعونا.
كافٍ. ننسى لي.
- ما الذي تتحدث عنه؟
- ننسى لي!
كيف يمكنني أن أنسى؟
أحمق...
نعم، كيم تاي سون أحمق.
إنه خطأي.
إذا كان حبك جريمة .
تاي سونغ!
إذا كان الحب جريمة
ثم سأكون خلف القضبان.
أنت مجنون.
ليم سول.
أنت نجمي!
لا.
حماقة!
ماذا لديك؟
أنا مشغول جدًا، فلنسرع.
تشوي جا هيون يضايقك.
لم أكن أعرف.
هل أنت مجروح بشدة؟
- بكيت كثيرا.
- لا! لم أبكي على الإطلاق!
ألم تبكي؟ لماذا؟
البكاء على أحمق مثلك؟
بالطبع لا.
إنه أمر غريب، لكنني كنت مستاء.
لماذا؟
هذا كل شيء.
نعم. آسف.
هذا ما أردت أن أقوله.
أنا آسف حقا.
حسنًا، الأمر ليس مخيفًا إلى هذا الحد.
وأنا لم أستخدمك.
- لماذا التقيت معي؟
- أنت تحبني.
أنت مع كل من تحب
هل تتواعدان؟
- لا.
- وكيف يمكننا أن نصدق كلامك؟
- ماذا؟
ربما...
هل هو متبادل؟
- ماذا أنت...
- نعم.
لقد أحببتك.
رائع.
استمع له. أنت مضحك جدا!
ما يجب القيام به؟
أنامعجب بك أيضا حقا.
كافٍ! هل تريد إعادة الدب -
العودة والعودة إلى المنزل!
لا تريد!
من ناحية؟ هل تريد رميها بعيدا؟
اعطها هنا.
إعادته! أنا لن رميها بعيدا.
هذه هدية من أحد أفراد أسرته.
الآن يمشون هكذا!
ما هذا الهراء؟ اعطها هنا!
لا، لا، لا. لن أتخلى عنه! لا.
دايسونغ، حبنا أبدي!
ربما يمكننا أن نجتمع معا؟ دعونا؟
لا!
ربما أسوأ عدو لي هو نفسي.
ماذا حدث؟
ساقاي خدرتان.
ماذا؟
إله.
يا إلاهي. يا له من ابن لدي!
مثالي! مثالي!
ساقيه مخدرتان، لكنه يستمر
مساعدة والدي والعمل.
إله. لقد كبرت كثيرًا، لقد كبرت كثيرًا.
يا بني هل تعلم؟
للنباتات أيضًا آذان.
ولهذا السبب نحتاجهم كل يوم
الحديد مثل هذا
والقول لهم كلمة طيبة.
جميل، جميل.
- وبعد ذلك...
- أين هي؟ هربت معه؟
الآن أنا وسون جاي سوف نمدح فقط.
يا ابني أنت...
أنت جرو وقح! ما هذا، عشبة ضارة؟
لم تقم بإزالة جميع الأعشاب الضارة بعد،
لكنه وصل إلى الفلفل الخاص بي!
اذهب بعيدا، اذهب بعيدا، اذهب بعيدا!
لقد طلبت منك المساعدة، لكنك دمرت كل شيء!
إله! إلهي، إلهي، إلهي،
ماذا تفعل؟
عفوا، الفلفل، عفوا. إله!
- أب!
- يا إلاهي. إله!
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
لماذا تدخل في معارك؟
أحتاج إلى إنهاء المدرسة
وإلا فسوف تندم عليه لاحقًا.
حلو المذاق؟
وأنا أيضا، الأبدية.
الأم!
إله.
أمي، إلى أين أنت ذاهبة؟
قلت لك أمس.
إلى جيجو مع الأصدقاء.
- جيجو؟
- نعم.
لقد غادرت مع ذلك العم.
اليوم؟
التخلي عن ابنتك خريج
وتغادرين إلى جيجو مع رجل،
من أعطاك المصعد؟
من يهتم؟
متى أصبحت بهذه الأهمية؟
لقد قمت بتربيتك أنت وأخيك وحدكما.
لا أستطيع الراحة بعد الآن؟
أنا فقط أشعر بالأسف على أبي!
لقد كان قلقاً عليك حتى وفاته،
لقد فكرت فيك، ولكن لم أستطع
اترك بسلام!
غسل القمصان المدرسية باليد
كل يوم، هل تفهم؟
لا ترمي الأشياء الملونة داخل السيارة
للغسيل السريع
وإلا فإنها سوف تتسخ!
حسنا، حسنا.
وكذلك نقع الأطباق بعد الأكل.
هل أنت معتاد على ترك الطعام في أطباقك؟
ولهذا السبب يتدفق علينا كل الذباب!
واتصل بأخيك.
إنه يسكر كل ليلة
وربما ينام في الشارع.
ماذا لو جاءت الشرطة؟
لا تنس أن تغلق الباب
والنوافذ في الليل.
حصلت عليه، أمي!
هل تظن أننا صغار؟
أنتم بالغون، لكن ليس لديكم عقل!
ذلك لأنك باستمرار
أنت تتابعنا
ويمكننا التعامل بدونك.
هل هذا صحيح؟
هل كبرت، وهل أنت أفضل حالاً بدون والدتك الآن؟
بالطبع هذا أفضل!
مثله. لقد طرحتها ولم تعد هناك حاجة إليها.
وأخيرا حصلت عليه؟
يقولون أنه في الشيخوخة تبحث
الدعم من زوجي.
ابحث عن رجل.
نعم؟ في سن الشيخوخة عليك أن تموت.
أي نوع من الرجل؟
هذا يكفي. لا تتحدث هراء.
ذهبت. يتعلم!
استمتع براحة سعيدة يا أمي!
يعني لا اليوم ولا غدا
أي 1 سبتمبر
هل يمكن أن يحدث لك شيء؟
وتريد أن تقول ولكنك لا تستطيع؟
نعم. هذا صحيح.
يا إلاهي. واو...
فتاة. إذا كنت تعتقد ما هو الخطأ معك
سيحدث شيء ما في الخزان،
لا تذهب هناك.
أنت على حق، ولكن...
نعم نعم. لذا.
ها أنت ذا. أكل بعض الحلوى والعودة إلى المنزل.
مفهوم؟
- نعم.
- دعونا.
ربما أنت متعب فقط، لا تقلق!
والشيء الرئيسي هو أن كل شيء على ما يرام.
المحقق كيم.
ماذا حدث؟ ماذا يمكن أن يحدث؟
هذا هراء.
ماذا لديك؟
أعطني سجل المراقبة الليلية
شهريا.
إذن التقديم...
- نعم!
- كيف التقط تلك الكرة؟ يتقن!
- يا إلهي، يا له من رجل عظيم!
- النصر!
مرحبًا؟
إذا اتصلت، على الأقل الإجابة!
أنا...
لقد وجدت الهاتف.
بالضبط، بالضبط! هذه حفيدتي.
ربما وجدت ذلك.
كيف يمكنني أن أعطيها لك؟
دعونا نلتقي. إلى أين تذهب؟
لا.
أنا خارج المدينة.
ثم هل يمكنك إرسالها عن طريق البريد؟
سأخبرك بالعنوان الآن.
دعونا.
مجموعة من التمارين
ايه دراسة...
منذ متى أتيت؟
هذا هو مثلي الأعلى!
ملح.
أنت...
أنا معجب بك.
"صديقي جائع."
"ينظر".
لذا؟ "انظر، انظر."
هل أنا مجنون؟
ماذا؟
لا، لا شيء.
لماذا...
هل أنتم جميعا حمراء؟
حار بسيط.
أنت...
هل تعرف كل شيء؟
ماذا؟
هل لاحظت؟
لاحظت ماذا؟
أنا...
تعلمت كل الكلمات.
- ماذا؟
- لقد وعدت
أننا سنخرج إلى الشارع لنمرض.
إذا كنت لا تصدقني، اسأل.
لا، لا، أنا أصدق ذلك.
ثم سنذهب.
أنا...
سأقول لك شيئا.
اذهب كوريا!
أصبح الجو حارا في الشوارع!
وخرج عشرات الآلاف من الناس للتعبير عن فرحتهم
للمنتخب الكوري!
ثمانية من أصل ثمانية!
هل سينجح فريقنا؟
الذي يضع باستمرار
الأرقام القياسية العالمية,
الفوز الأول في تاريخ كوريا
ذهب البيسبول؟
اذهب كوريا!
- ليم سول، هنا!
- تفضلي يا كوريا!
اذهب كوريا!
اسمح لي. سوف أمر
اسمح لي.
- تخطيها.
- شكرًا لك.
أنت مبكر!
نعم. كنت أرغب في شغل مقعد.
- يمكنك أن ترى من هنا.
- هل هذا صحيح؟ أليس الجو حارا؟
يمكنك العيش.
وبعد ذلك كدت أن أموت.
ولا تتحدث. الجو حار جدا.
هل هذا أفضل؟
لقد وصل هيون جو!
مرحبًا.
جيوم، هل أنت في المنزل؟
أين ذهب السلط؟
أنت تعرف أفضل.
جلب لنا هيون جو الدجاج!
أردنا أنا وسول مشاهدة المباريات.
لا ملح، سأذهب.
لا تذهب.
لكن إذا رحلت...
اترك الدجاج.
منافسة البيسبول داخل
العاب 2008...
أي نوع من الأخطبوط؟
أوه، هل تتحدث عن هذا؟
هذا يكفي!
كم عمر تشوي مين سيك؟ ممل.
لم يأخذوك؟
يعتقد مديري الممثلين
هل يختارون على أساس المكياج؟
الصدق مهم هنا!
بالضبط.
بعد الكثير من الإخفاقات
قررت أن تبرز.
أنت على حق. الله...
أريد فقط أن أشعر بالأسف تجاهه.
تعال إلى حواسك! هذا كثير جدا!
نعم! اخدمها، نعم!
هراء.
هيون جو. لماذا لا تأكل؟
ها أنت ذا. يأكل.
كيف الرعاية. لطيف.
تعال إلى حواسك! هذا كثير جدا!
هيون جو، انظر.
ينظف.
لا تدع أحداً يرى هذا العظم،
لن أفهم أي نوع من الدجاج كان:
مقلي أو مخبوز.
هل كلماته أثرت فيني؟
هذا هو الشخص الأكثر إثارة للاشمئزاز
في العالم - ليم جيوم.
لكنه لطيف جدا.
لا، هذا كثير جداً!
- لي سونغ يوب...
- لا تتجاوز الخط!
والحسم..
لا تعبر! مستحيل!
لقد تجاوز الخط. خارج الخط!
- هل تجاوزت الخط؟
- لقد تجاوز الخط!
خارج! يأكل! لي سونغ يوب يضرب أرضه!
هيون جو! تعال الى هنا! يمكننا الفوز!
يمكننا الفوز!
لي سونغ يوب! تشغيل المنزل! تنرفز!
- لقد صعدت.
- نعم. مرحبا، أشعة الشمس.
جيوم يشاهد لعبة البيسبول.
أميرتك مشغولة الآن.
نعم! نعم؟ غداً؟ قبلة!
- ماذا؟
- هل لديك صديقة؟
نعم.
- لماذا؟
- إله.
ماذا، لا أستطيع المواعدة؟
إنه ممنوع!
لماذا كنت صامتا؟
هيون جو! إلى أين أنت ذاهب؟
أخرجوه من الشاشة! بعيد!
يركض ويركض ولكن للأسف
يتجاوز الخط!
- يا للأسف!
- خارج الخط!
اللاعب يتسارع!
استعد!
لي يونج جيو
لي يونج جيو! لي يونج جيو!
- لي يونغ جيو!
تغلب عليه! تغلب عليه! تغلب عليه! تغلب عليه!
لي يونج كيو يجلب نقطة أخرى للفريق،
الآن النتيجة 3:1.
لي يونج جيو! لي يونج جيو! لي يونج جيو!
الملح والديسون
استمع. والدك مشغول جدا
التي لا تستطيع حتى زيارتك؟
كوريا تتقدم بنتيجة 3:2.
امتلأت شوارع العاصمة
جماهير سعيدة.
ينظر. إنهم سول وسونغ جاي!
رائع. يجب أن تتعلم منه
رجل ذكي.
جئت على الفور إلى روحي
كيف التقيت واحد.
يخبر؟
- يخرج.
- ماذا؟
اخرج. انهض واخرج من هنا. ها أنت ذا.
- ما مشكلتك؟
- يترك. اخرج من هنا أيها الأحمق. يترك!
- دعني أذهب، ما الأمر؟
- يترك!
سأذهب بنفسي.
كم أنت عدوانية.
والآن تأتي الضربة الحاسمة!
اتخاذ موقف، والاستعداد.
وضرب! يضرب!
- دعونا!
- الحق في هذه النقطة!
وهذا انتصار! انتصار!
حصلت كوريا على الذهب! رائع!
فازت كوريا!
اذهب كوريا!
- تفضلي يا كوريا!
- دعنا نغادر.
ماذا؟ لا أستطيع أن أسمع!
ماذا؟
ماذا حدث؟
أردت أن أنتظر أكثر...
ولكن لا أستطيع أن أفعل ذلك بعد الآن.
هل تعلم ما الذي لا يعجبني؟
مطر.
قضيت أياماً أسبح...
لكنني كرهت التبلل
في المطر.
لكن...
التقينا في المطر.
اعجبني ذلك.
أعجبني ما كرهت.
ولم يكن هذا فقط...
في ذلك اليوم.
أنا أحب المطر.
وسأستمر في حبه.
وهو...
...وأنت.
ملح.
انت اخبرني...
أنا أحبك كثيرا.
لا، أنا...
لا أتوقع إجابة على الفور.
سونغ جاي...
أنا...
اللعنة.
إجابة.
هذا شيء مهم.
- مرحبًا؟
- هذا كيم تاي سون.
هل أنت مع سول الآن؟
لماذا فجأة...
- دعنا نذهب.
- ماذا؟
ماذا حدث؟
والدتك الآن...
في المستشفى.
ماذا؟
- عفوا، هل يمكنني رؤية باك بوك قريبا؟
-اسمك سول؟
لم تتعرف علي؟
التقينا مرة واحدة.
ألا تتذكر؟
والدتك يتم فحصها الآن.
انتظر بالخارج الآن.
ولحسن الحظ بعد العملية
كل شيء سيكون على ما يرام.
ولم أكن أعرف حتى.
لماذا؟
ونستطيع التعايش بدونك
لم نعد أطفالاً صغاراً!
هل هذا صحيح؟ كبرت، والآن أنت
هل هو أفضل بدون الأم؟
بالطبع هذا أفضل!
قلت أننا يمكن أن تدبر الأمر بدونها.
اتضح أن والدتي كانت مريضة.
هذا ليس خطأك.
لا تفكر في ذلك.
شكرا على الاتصال.
لولا وجودك لكانت أمي وحيدة تمامًا.
- كيف حالها؟
- بدأت العملية.
كل شيء على ما يرام.
ماذا حدث ليدك الطيبة؟
هل تشاجرت مع شخص ما مرة أخرى؟
لا.
لمن تأخذني حتى؟
من الجيد أن لا.
تاي سون.
لا أعلم ما هي الجروح التي في قلبك؟
لكن...
حتى لا تندم فيما بعد، هيا الآن
دعونا ننسى كل المظالم القديمة.
هذا ما أريد أن أقوله
حبك الأول.
لذلك أسأل...
تغيير مصيرك.
وسوف أصلي من أجلك.
الوداع!
ما هو الخطأ معها؟
لماذا يقول وداعا؟
أنا أعطيك بعض المسكنات.
إذا أصبح الأمر لا يطاق، أخبرني.
شكرًا لك.
- أين الجدة؟
- ذهبت هي وجيوم إلى المنزل.
سوف ينامون ويأتي.
- لا تقلقي، نامي يا أمي.
- أحسنت.
هل أتيت مرة أخرى؟
عملية...
هل كانت ناجحة؟
نعم.
هل كنت نائما؟
أنت تبدو...
...لا يهم.
كل شيء على ما يرام.
هل أكلت؟
- دعنا نذهب.
- كل شيء على ما يرام، حقا.
اذهب أنت.
نعم. لن أرافقك
ولكنني سآتي مرة أخرى غدا.
لا.
لا تأتي.
سونغ جاي.
لا أشعر بأي شيء.
وإليك كيف.
كنت أتوقع شيئا آخر.
- الجو بارد جدا.
-أنت مرتبك فقط. إنه بسببي.
- لا.
- آسف لإعطائك أملا كاذبا.
- لا!
- ترى...
من الصعب بالنسبة لي بجانبك.
لذا من فضلك...
توقف عن حبي.
بالضبط! لقد نسيت الشيء الرئيسي!
ما هو شعورك؟
أنا؟ سأغادر قريبا.
أين؟
سواء إلى مدينة أخرى أو إلى الخارج -
أنا لا أتحدث عن ذلك.
كيف تشعر حقا؟
يوم الحادث
أختي العزيزة، لا تريدين ذلك
إحضار هاتف أخيك؟
- لقد نسيته..
- الآن؟
سيتم تسريح أمي غدا. اصبر لليلة واحدة.
يجب أن يتصلوا بي بخصوص ذلك
تجربة أداء واحدة.
حسنًا؟ لو سمحت!
أنت لم تذهب إلى المدرسة اليوم على أي حال،
وكنت كسول جدا للمساعدة؟
آسف، جيوم.
لكنني لن أخرج اليوم.
لذا تعال واحصل عليها بنفسك.
أو الانتظار حتى الغد.
نعم. بقي ساعتين.
بعناية. بدون حادث.
لقد نسيت مظلتك.
لا تذهب إلى غرفة القراءة بسببي؟
لن أتدخل. دعونا نتحدث.
ليس لفترة طويلة.
سأكون في انتظاركم على الموقع.
آسف.
لن أخرج.
لا تنتظرني.
لقد أرسلت رسالة إلى ريو صن جاي
أين هو ذاهب؟
لم أقرأه؟
هل هو حقا ينتظرني؟
ألم نلتقي قبل تلك المسابقات؟
التقينا. لقد خلطتني بطريقة ما
مع ساعي.
لا تتذكر؟
عم!
كانت السماء تمطر عندما التقينا.
ابتسمت تحت مظلة صفراء.
وأخذ أنفاسي بعيدا.
حقا...
التقينا في المطر.
اعجبني ذلك.
ملح.
انت اخبرني...
أنا أحبك كثيرا.
منذ ذلك الحين...
أمسك بصن جاي واهرب
لا يمكنك الذهاب بعيداً يا سونغ جاي!
أعلم أن كل شيء يمكن أن يتغير.
- هنا، هنا!
- امرأة شابة؟ اسم!
يمكن تغيير أي مصير،
إذا كنت تريد، أليس كذلك؟
- نعم؟
- ماذا حدث؟
تعال بسرعة!
ماذا لو لم يخرج الفيلم بسببك؟
نحن بحاجة إلى أخذ ريو سونغ جاي!
من أنت؟ هل نعرف بعضنا البعض؟
لا!
لا.
لا تأتي، سونغ جاي!
تمت ترجمته وصوته بواسطة الاستوديو
"التلفزيون المحمول"
بتكليف من السينما على الانترنت آيفي
في عام 2024.